现长期招聘手机兼职人员，只要有手机就可以做，无工作时间地点限制！
有意加入的朋友，加微信 iwork_easy，直接在手中活轻松赚微信公众平台上操作。

工作内容：
1、工作是通过我们的平台领取指定试玩任务（列如QQ阅读、携程旅游之类的软件），单个任务只需3分钟试玩，帮助软件提高同类软件中展示排名；
2、因为是在苹果应用商店中下载软件，所以百分百安全可靠；
3、试玩成功后会有消息提示，收到成功提示后可以删除下载的软件，并进行下一个软件的试玩，不必担心内存不足的问题。

薪酬说明：
1、苹果用户每个软件的试玩薪酬为2-4元，安卓用户每个软件的试玩薪酬为1-3元，试玩成功后，薪酬及时到账！
2、薪酬统一通过支付宝或微信钱包发放；
3、郑重承诺：不收取任何押金会费。

想加入的朋友，添加微信 iwork_easy，直接在手中活轻松赚微信公众平台上操作。无需在智联招聘申请职位，投递简历！
工作地址：
微信公众号：iwork_easy




还在拿着手机玩游戏刷微博吗，只要有手机就可以做，无工作时间地点限制！
有意加入的朋友，加微信 iwork_easy，直接在手中活轻松赚微信公众平台上操作，轻松月入千元。
